Coronel
¿Cómo debemos informar a
¿Comandante Fujita?
Este es mi escuadrón.
la batalla más grande
desde que entró en la guerra.
A pesar de
Hubo algunas pérdidas,
Repelimos con éxito al enemigo,
garantizó la seguridad de Su Excelencia,
y completado con éxito
La nueva investigación del lugar del accidente.
El comandante Fujita debería recompensar
Nuestro escuadrón por su heroica actuación
en esta batalla.
Creo que ustedes dos
lucir mejor en uniforme
Vayamos primero a la sede.
¿Es posible que el enemigo?
¿Fue preparado de antemano?
He considerado esa posibilidad.
Pero si
Estaban allí emboscados,
¿Por qué abrieron fuego?
antes incluso de que
¿Llegó al lugar?
Sin embargo, Comandante,
Gracias al Capitán Oshima
llegando a tiempo con sus hombres,
De lo contrario las consecuencias serían impensables.
¿Cómo lo supo Oshima Hiroshi?
¿Que te atacarían?
En ese punto,
Yo tampoco lo tengo muy claro.
Por cierto, respecto a la investigación...
Me despediré ahora.
Esperaré afuera al coronel.
¿Eh?
¿No es ese el coche del coronel?
¿El coronel también está en el cuartel general?
Me temo que sí.
Esperas afuera por un rato.
Entraré yo solo.
Sí, señor.
Para ser honesto, Comandante,
Tan pronto como el capitán Oshima Hiroshi regresó a la isla,
Él ha estado sospechando
de la identidad de mi asistente femenina.
Me ha advertido repetidamente
y a menudo envía gente
para seguir a la señorita Ye Biying y a mí.
¿Es eso así?
Está siendo demasiado desconfiado.
¿Te ha causado algún problema?
Yo no lo llamaría problema,
pero simplemente no me gusta la sensación
de ser observado.
Esto es realmente excesivo.
Normalmente, esta vez,
sabiendo que vine a la isla
para investigar el accidente
del almirante Osumi Mineo,
Debería cooperar plenamente con mi trabajo.
Este tipo...
Ha estado actuando un poco extraño últimamente.
Pero quizá estoy pensando demasiado.
Hace tiempo que escucho que el capitán Oshima
es un hombre que sigue su propio camino.
Y no le interesa la política.
Además,
Cuando el almirante Osumi Mineo se estrelló,
Él no estaba en la isla.
No...
Fue después del accidente del almirante Osumi Mineo.
que abandonó la isla de Sanzao.
Pero el capitán Oshima me dijo personalmente...
¿Qué dijo?
Nada.
Quizás lo recordé mal.
¿Está aquí el comandante Fujita?
Si, por favor espere un momento.
Capitán Oshima.
Ayudante Sakamoto.
Sí.
¿Por qué estás vestido así hoy?
¿Queda bien?
Tengo algunos asuntos con el comandante hoy.
Pero ahora mismo, el Comandante
Está escuchando el informe del coronel.
sobre la batalla de ayer en el monte Huangyang.
¿Es eso así?
Por favor, entre.
No hay necesidad.
Eso no será necesario.
Regresaré por ahora.
¿Está bien eso?
Está bien.
Estoy bastante ocupado hoy.
Lo visitaré en otra ocasión.
Vamos
Regresemos primero al campamento del aeropuerto.
Está bien
Excelencia, ¿me ha llamado?
¿Ha regresado el coronel?
Él se ha ido
El capitán Oshima acaba de estar aquí.
Dijo que había una misión urgente.
Y se fue de prisa otra vez
Él siempre tiene prisa todo el día.
No sé qué está haciendo
Organizar la Sección de Inteligencia de la Base
Investigar en secreto a Oshima Hiroshi
Debemos descubrir a este hombre.
y su conexión con los oficiales de alto rango
de la Facción de Control en casa
Debo descartar la posibilidad de su participación.
en el asesinato del almirante Osumi Mineo
Sí, señor
Esta investigación
está clasificado como alto secreto
Entiendo
Me despediré ahora
Este barco pertenece a la compañía Fukuda Fukudai.
A menudo utilizan este barco.
Ir a Macao, China y Hong Kong, China para comprar suministros
Inoue
Tu regresas
Regresaremos en dos o tres días como máximo.
Gestiona bien el equipo y no permitas que surjan problemas.
No te preocupes
Öshima
Conduce el coche de vuelta primero.
Todavía tengo algunas cosas que hacer
Sí
Mitchell
Quiero pedirte un favor
¿Que favor?
Necesito el piloto del avión número 16
Gracias
Quiero conservar a tu teniente Miller.
aquí para participar en esta operación
Aunque es uno de mis pilotos de la Marina
También participó en la operación conjunta con el Ejército.
Depende de ti, Jimmy.
Molinero
¿Cómo les va a nuestros pilotos del Ejército?
¿Pueden llegar a ser marineros cualificados?
Casi, señor.
Si mi operador no puede proporcionar
una velocidad del viento de 49 nudos
¿Puedes despegar?
Aunque naveguemos contra el viento
Todavía necesitamos 150 yardas para despegar
Contando el avión 16
Actualmente quedan 160 yardas de espacio en la pista.
Así que, señor.
ningún problema
¿Cuando quieres que te demuestre el despegue?
No creo que sea necesaria una manifestación.
Necesito que te quedes
y trabaja con nosotros
Capitán
La Marina no me degradará
por participar en una misión del ejército, ¿verdad?
Si esta misión tiene éxito
Te promocionarán
Miller se convirtió en el último piloto
para unirse a la misión de incursión del Escuadrón Doolittle
Años después
La broma de Mitchell se hizo realidad
Se le concedió el grado de mayor general.
¡Ustedes realmente tienen que probar este helado!
Ya estamos en el Hornet,
Navegando por un día.
Salvo sorpresas,
Despegamos el día 19
para mostrarle a la Marina nuestra operación.
Está bien, está bien.
Señor, despegamos el día 19.
¿A donde?
No te lo puedo decir ahora.
Señor.
Todo el mundo quiere resolver el misterio.
¿Nos puedes dar una pista?
¿Es Japón o Filipinas?
Por ahora sólo necesitas concentrarte en dos cosas:
Manteniendo nuestros aviones
En condiciones listas para el combate.
Y aprendiendo.
¿Aprendiendo?
Sí.
He invitado a dos colegas de la Marina.
Ser tus maestros.
Comandante, Mayor, por favor vengan aquí.
Mayor Stephen Jurika.
De 1939 a 1941,
Se desempeñó como agregado naval en la embajada en Japón.
Es un experto en Japón.
Explicará la historia de Japón,
conceptos políticos y cultura para nosotros.
No.
Esto no significa que vayamos a Japón.
Esto es para que puedas entenderlo mejor.
nuestro enemigo.
Para derrotar a tu enemigo,
Primero debes entenderlo.
Comandante Apollo Soucek.
El oficial ejecutivo del Hornet.
Ha estado en China muchas veces.
Él te enseñará algo de chino básico.
para que podamos comunicarnos con nuestros aliados allí.
Esto podría salvarles la vida.
Comandante, por favor.
"Soy estadounidense."
Eso en chino significa "soy estadounidense".
Col.
Dale una oportunidad
"Soy estadounidense."
¿Entendiste lo que quiso decir?
Seguramente lo entendiste, ¿verdad?
Creo que podemos manejarlo.
"Soy estadounidense."
Fukuda.
¡Fukuda!
Vicecapitán Inoue.
¿Por qué estás tan libre hoy?
¿Quieres venir a visitarme?
Date prisa y tráeme vino y mujeres.
¿Vino y mujeres?
Ve a preparar el vino, rápido.
Sí, sí.
Mujer...
¿Quién está disponible para venir?
Nos prepararemos inmediatamente.
Apurarse.
Date prisa y llámala.
Sí.
Ve y prepárate rápido.
Apresúrate.
Tráeme vino y comida.
Abreviar.
Vicecapitán Inoue
Te ves muy feliz hoy
Así es
Tú apuestas
El Capitán y Sasaki se han ido.
Ahora no hay nadie en la isla que me pueda mandar.
Eso es maravilloso
¿Oh, lo sabías?
Yo lo sé
Se llevaron mi barco
Ah, cierto
fukuda
Debes estar exhausto
Yo también he trabajado muchísimo últimamente
No tienes idea
Ese Oshima
No sé qué le pasa.
Se está volviendo cada vez más activo.
Ese soldado desaparecido de la guarnición
¿Aún no lo has encontrado?
Me imagino a ese tipo
Fue arrebatado por esas tríadas en Macao
O se topó con
Alguien a quien no debería haber
No hablemos de esto
Date prisa y consígueme una mujer.
Una mujer
Prepararé uno inmediatamente
Ve a buscarme una mujer ahora
¿Esta listo?
Esta listo
Por favor
Listo
Sí
Vicecapitán Inoue, por aquí, por favor.
Voy a subir
Por favor
Disfrutalo
Mucho tiempo sin verlo
No seas así
Ven aquí
Vamos
Tomar una copa juntos
Ven aquí
Ven a mí
Tu piel es muy bonita
Muy limpio
Muy brillante
No te preocupes
No soy como los demás
Sabes
¿Que quiero hacer?
Quiero
Tu piel
Está bien
Debería empezar a cortar desde aquí.
Y cortar hasta aquí
Por aquí
Debería poder hacerlo completamente
Quítate la piel
Y
No dañará
La integridad del frente
¿Sabes que?
Cuando eso sucede
Seguirás vivo
Ay, ay, ay
Duele como el infierno
Déjame ir
Déjalo ir
Déjame ir ahora mismo
Ay, ay, ay
Duele
fukuda
Fukuda, ven aquí rápido.
Me está matando
Fukuda, sácala de aquí.
Eres una mujer loca
Eres una bruja
¿Qué está sucediendo?
Idiota
Eres un idiota
Por favor calmate
Tu brazo está lesionado
Ve al hospital, rápido
Tu brazo está sangrando
Espera a que regrese
Me duele mucho
fukuda
Viene, viene
Mirala
Ay, ay, ay.
Sé amable.
¿Cómo conseguiste esto?
Me encontré con un perro rabioso.
Voy a matarla.
Enfermera Tang.
Ven y véndalo.
Iré a buscar alguna medicina.
Tang Ju'er.
Lo siento, es mi culpa.
Déjame ir.
Este es un hospital.
Créeme.
Capitán Inoue.
Tome este medicamento tres veces al día.
Dos pastillas a la vez.
Ay, ay, ay.
Sé amable.
Tienes que volver mañana para cambiar el vendaje.
No dejes que se infecte.
Lo sé.
Date prisa y véndame.
Bueno.
No es nada grave.
Estarás bien después de una inyección y algo de medicamento.
Date prisa y dámelo.
Allí.
Bueno.
¿No dormiste bien?
¿Cuando llegaste aquí?
He estado aquí por mucho tiempo.
He estado sentado aquí mismo.
No, acabo de llegar.
¿Qué ocurre?
¿Tienes algo en mente?
No.
Ven al hospital conmigo.
Para comprobar el estado del Mayor.
También iré a ver a Ju'er.
Entonces prepárate.
Te espero aquí.
¿Cómo está tu mano?
¿La lesión está mejor?
No.
Ay.
Oh, oh, oh.
Sigue actuando.
¡Continúa, sigue actuando!
Déjame ver qué tan grave es realmente tu lesión.
Basta.
Sea serio.
Tengo algo serio que decirte.
Hablar.
Cuando fui al monte Huangyang ayer,
Alguien entró secretamente en mi habitación.
¿Se robó algo?
No se robó nada,
pero mi maleta fue completamente revisada.
¿Quién podría ser?
¿Oshima Hiroshi?
Además de Oshima Hiroshi,
De quién deberíamos tener más cuidado
es otro par de ojos invisibles
¿Hay alguna solución?
Tengo un plan,
pero requiere tu cooperación.
No hay problema, dímelo.
Mudarse conmigo
¿A dónde fuiste?
¿Qué estás haciendo?
Lo lamento.
Irse.
Jimmy, ya voy.
Ingenio.
¿Qué ocurre?
¿Te sientes mal en alguna parte?
Estoy bien.
Acabo de soñar que
Takeki, la señorita Ye y yo...
Estábamos rodeados por los japoneses.
Está bien.
Los dos estarán aquí pronto.
Tomemos tu medicina primero.
Bueno.
He estado en el hospital durante unos días.
Me pregunto cuántos años tendrán el Sr. Ye y su familia.
He estado haciendo últimamente.
Si tienes la oportunidad,
Por favor, dales las gracias por mí.
¿Quieres?
Enfermera Tang
¿Qué es?
No es nada.
Por supuesto.
También estoy muy agradecido por su atención.
Rezo a Dios todos los días,
esperando que la guerra termine pronto,
para que todos puedan vivir
Una vida feliz y alegre.
Solía ​​pensar que podía ser feliz.
Ahora es imposible.
¿Qué ocurre?
¡Ah!
Pon tus manos donde pueda verlas.
¡Rápido!
Yo digo,
Es realmente extraño.
Nuestra brigada policial
busqué por toda la isla varias veces,
pero simplemente no pude encontrarte.
No esperaba que realmente corrieras
en nuestro hospital para recuperarse.
Realmente sabes cómo elegir un lugar.
Cariño mío,
Acabas de decir,
¿Quién viene en un rato?
No importa.
Esperemos juntos.
Cariño mío,
ir,
cierra las cortinas
No dejes que la gente salga
Mira lo que pasa dentro.
Ir.
Buena chica.
Ven aquí.
Cariño mío,
Finalmente has caído en mis manos.
Esta vez no te dejaré ir.
No le hagas daño.
Callarse la boca.
No depende de ti
Cuidado.
Si alguno de ustedes se atreve a hacer algún sonido,
Dispararé inmediatamente.
Y gira su linda cara
en un agujero sangriento.
Está bien.
Ahora actuemos con normalidad.
Déjalo abajo.
Callar.
Shhh.
Viendo al Coronel
Es realmente una alegría.
Pon el cuchillo allí.
Vicecapitán Inoue
Podemos hablar de esto con calma.
¿De qué hay que hablar?
Pedazo de mierda del Palacio Imperial
Realmente odio a la gente como tú.
¿Quién me causa problemas?
Debería exterminarlos a todos.
Hola hermosa
Tira tu bolso aquí
Dáselo
No quedan armas, ¿verdad?
Sin armas, sin armas
La verdad finalmente salió a la luz
Todos nuestros problemas están resueltos.
Coronel
¿Cómo lograste conseguir una dama tan linda?
¿en tus manos?
No es de extrañar
Nuestro capitán seguía sospechando
que había algo mal aquí
Tang Ju'er
Está seguro
Te enviaré a la estación de confort pronto.
para hacerle compañía a eso
hermana pequeña llamada Huihui
O
Podemos jugar los tres juntos más tarde
Idiota
Así es
No te equivocas
Manos arriba
Rápido
Levanta las manos
Criarlos
Tú también los crías
No duermas
Bien
Una cosa más
Todos reconocéis esta cosa, ¿verdad?
¿Quién me lo puede decir?
¿Para qué se utiliza esto?
¿Qué es esto?
Estallido
Mira tus reacciones
Por supuesto que lo sé
Para qué se utiliza esto
No hablarás ahora, ¿eh?
No importa
Esperemos hasta que volvamos a la Brigada de Policía.
Podemos hablar despacio entonces.
La cama ocho está casi totalmente recuperada.
La segunda cama aún necesita observación.
Así que las rondas han terminado por hoy.
Sí
Xiaojin
¿Quién es?
¿Alguien me llamó?
Enfermera Tang
¿Qué es?
No es nada
Justo ahora cuando le estaba cambiando el vendaje
Le hice daño
Ten más cuidado entonces
Ju'er
Está bien, está bien.
Cálmate
¿Qué hacemos ahora?
Está bien
Coles en venta, ven y compra!
Señor, hemos llegado.
Está bien, tenga cuidado, señor.
Aunque era mi compañero de clase
Ahora ha conseguido convertirse en coronel.
No tengo tanto éxito como él
Ha pasado mucho tiempo, Oshima-kun.
Eres realmente un huésped raro.
¿Qué es?
El segundo teniente Yamaguchi Kyuji es de Saga.
Originalmente asignado al 23.º Ejército en Hong Kong, China,
de la Unidad Especial de Policía.
Un oficial segundo teniente.
Lo transferí aquí, se puede confiar en él.
Hola.
Es un honor.
Este es mi subordinado, Sasaki.
Encantado de conocerte.
Hola.
¿Qué te ha dejado perplejo, Oshima-kun?
Del Consejo de Camareros del Palacio,
Se ha enviado un coronel investigador.
Su nombre es Takeki Ichiro.
Él es responsable de investigar
El accidente del avión del almirante Osumi Mineo el año pasado.
Él es de la División de la Guardia Imperial.
Entonces simplemente deberías cooperar.
¿Hay algún problema?
¿Podría ser que el accidente del almirante Osumi?
¿Tiene alguna conexión contigo, Oshima-kun?
Ese no es el caso.
Es solo que...
Este hombre tiene muchos puntos sospechosos,
Sin embargo, no se puede verificar ni investigar.
¿Hay algo que no se pueda investigar?
Este hombre es un enviado especial del Emperador.
En sus documentos,
Allí está la firma manuscrita de Su Majestad.
Y ni hablar de mí,
un Capitán del Batallón de Policía Especial,
Incluso el comandante Fujita
Tiene un poco de miedo de él.
Entonces lo has verificado
¿La autenticidad de ese documento?
¿Cómo puedo verificarlo?
Si sólo tuviéramos telegramas,
No tenemos forma de verificar su identidad.
La única manera es
para enviar un telegrama a quienes le rodean,
o a Su Majestad mismo.
Esto es realmente algo problemático.
Señor,
La cena está lista.
Comamos primero.
Podemos hablar mientras comemos.
Eso suena bien.
Primero vamos a cenar.
Por aquí, por favor.
Eso es suficiente.
Ven por favor.
Gracias.
Ni lo menciones
Déjame llenar tu taza.
¿Cuantos años han pasado desde que nos conocimos?
Un brindis por ti.
Salud.
Me siento honrado.
Ven, vamos a comer.
Bueno.
Por favor.
Toma algo de comida.
Siéntete como en casa.
Está bien.
Quiero saber,
En relación con el ex primer ministro Konoe Fumimaro,
en la patria y en China,
¿Cuántas agencias de inteligencia ha creado?
¿Por qué preguntas esto?
Lo único de lo que puedo estar seguro ahora mismo
¿Es ese este coronel Takeki?
Es graduado del Shanghai Tung Wen College.
Debería ser discípulo del ex primer ministro Konoe.
¿Es eso así?
Las agencias de investigación del Primer Ministro Konoe
Todos pertenecen a la Oficina de Inteligencia del Gabinete.